[Music]
[Hudba]
welcome back this is category five
vítám tě, je to pátá kategorie
technology TV now have you ever had your
Technologie TV už jste někdy měli vaše
internet go down what's the best thing
internet jít dolů, co je nejlepší věc
that you can do when your internet goes
co můžete dělat, když váš internet jde
down just as the first thing that you
stejně jako první věc, kterou jste vy
can do to try to get it back up I was
může to udělat, aby se pokusil dostat zpět nahoru jsem byl
gonna say sledgehammer but then you said
řekneš kladivem, ale pak jsi řekl
first thing so it's start with a settlor
první věc, takže je to začátek se zřizovatelem
like the third thing okay turn it off
jako je třetí věc, vypněte to
and on again did you try turning it off
a znovu to zkusilo vypnout
and on again so and that's the thing if
a to znovu a to je to věc, pokud
you are there so your internet goes down
jste tam, takže váš internet klesá
yep and you can run into where the
jo a můžete se dostat tam, kde
router is right and you can unplug the
směrovač je správný a můžete odpojit konektor
power from the router and the modem how
napájení ze směrovače a způsob modemu
many of you have been through this even
mnozí z vás byli dokonce přes toto
if you call the ISP the first thing that
pokud zavoláte ISP první věc
they're gonna say have you tried turning
oni řeknou, že jste se pokoušeli otočit
it off and on again and that usually
to vypnout a znovu zapnout a která obvykle
fixes it right am i right yeah my right
opraví to správně Jsem v pořádku, má pravdu
it reconnects and bingo bango you're
znovu se připojuje a bingo bango jste
back in business
zpět v podnikání
exactly so why does it happen well there
přesně tak, proč se to tam děje dobře
are little fluctuations in electricity
jsou malé výkyvy elektrické energie
your your power may like go down just a
Váš svou sílu chtít jít dolů jen
little bit to a few volts below and then
trochu na několik voltů pod a potom
come back up to normal and you may not
vrátit do normálu a nesmíte
even notice it but your sensitive
dokonce si to všimnete, ale vaše citlivé
electronic devices like your modem your
elektronických zařízení, jako je váš modem
router they notice it and they lock up
směrovač si to všimnou a zamknou
right when that happens you unplug the
vpravo, když se to stane, odpojte
power you let it sit for fifteen seconds
moc to necháte sedět za patnáct vteřin
you plug it back in it comes back up and
připojte jej zpět do něj a vrátíte se
miraculously somehow it works again it's
zázračně nějak to funguje znovu je
magic mm-hmm so off and on again switch
kouzlo mm-hmm tak vypnuto a zapnuto znovu přepnout
the magic that we learned from the IT
kouzlo, které jsme se naučili z IT
Crowd Henry when you were last here we
Dave Henry, když jsi tady byl naposledy
started talking about becoming builders
začali mluvit o tom, že se stanou stavebníky
becoming makers starting to craft our
stávají se výrobci, kteří začínají vyrábět naše výrobky
own inventions and creating things with
vlastní vynálezy a vytváření věcí
a soldering iron and I'm still waiting
páječka a stále čekám
for my spaceship but yes we're working
pro mou kosmickou loď, ale ano , pracujeme
on it okay so far all I've been able to
Na to v pořádku, pokud vše, co jsem byl schopen
come up with is a little thing that
přijít s tím je malá věc to
restarts my modem when the it's a start
restartuje můj modem, když je to začátek
okay so I built this Henry ooh how's
OK, tak jsem postavil Henryho, co je
that look right it's a box it's a box
to vypadá dobře, že je to krabice
I'm gonna bring it up on the screen just
Jdu to jen na obrazovku
a little bit closer for you folks so
trochu blíž pro vás lidi tak
that you can see so this box has a power
že můžete vidět, že tato skříňka má napájení
cable coming out of it which way am I
kabel vycházející z toho, jak jsem já
going here we go so a power cable
jdeme tady jako napájecí kabel
out of it it has a power inlet right
z toho má napájecí zdroj pravý
there a USB port and that is literally
tam je USB port a to je doslova
it pretty simple right nice what do you
to je docela jednoduché dobře hezké co vy
think it could do I kind of hint it to
myslím, že to mohu udělat, jak to trochu naznačuji
it so with this device what I've
tak to s tímto zařízením, co mám
designed what I've invented if you will
navrhl to, co jsem vynalezl, pokud to uděláte
is something so I plug my modem in the
je něco, tak jsem připojit svůj modem do
power cord from my modem into that okay
napájecí kabel z mého modemu do toho ok
then I plug this which matches it it's
pak jsem připojit to, které odpovídá to je
the same adapter into the modem okay so
stejný adaptér do modemu
the power goes in there this goes into
moc přichází tam do toho
the modem now this USB port plugs into
modem, který se nyní připojuje k tomuto portu USB
my router it's mikrotik router so I'm
můj router je mikrotik router, takže jsem
able to actually program that router
schopný skutečně naprogramovat tento směrovač
with some customized code okay so I
s nějakým přizpůsobeným kódem dobře, takže jsem
built this first then I wrote a program
postavil jsem to první, pak jsem napsal program
that pings websites on a schedule so
že pingy webové stránky v rozvrhu tak
every five minutes it will check if
každých pět minut zjistí, zda
Google's up it will then check if
Google to zkontroluje, zda
Twitter is up and if it's if any of
Twitter je v pořádku a pokud je některý z nich
those are down it will say is Facebook
ty jsou dole, to řekne je Facebook
up and it will check that because my
up a bude to kontrolovat , protože to je moje
theory is all of those are not ever
teorie je všechny ty, které nejsou nikdy
going to be down at the same time yeah
bude to ve stejnou dobu jo
these are I think it even checks
to jsou myslím, že to dokonce kontroluje
Microsoft comm like I mean one of them
Microsoft Comm, jako bych chtěl říct jeden z nich
might go down but not all of them so
může jít dolů, ale ne všechny z nich tak
it's like a ranking system this this
je to jako systém hodnocení
device that I designed will rank whether
zařízení, které jsem navrhl, bude hodnoceno, zda
the Internet is up or down based on if
Internet je nahoru nebo dolů na základě toho, zda
all of those sites are down and there's
všechny tyto stránky jsou dolů a tam je
a list that I've programmed into it that
seznam, který jsem do něj naprogramoval
are basically sites that I would expect
jsou v podstatě místa, která bych očekávala
probably would never go down Google if
pravděpodobné, že by Google nikdy nešel
it goes down is Twitter up yeah so it's
to jde dolů je Twitter nahoru jo tak to je
Google is that a problem and it will it
Google je to problém a bude jej
will make that assumption interesting so
bude tento předpoklad zajímavý
if all of them are down and more than
pokud jsou všichni jistí a více než
five minutes has passed this device will
pět minut uplynulo toto zařízení bude
then cut the power to my modem wait for
pak přerušte napájení modemu, počkejte
5 seconds and then power the modem back
5 sekund a pak napájení modemu zpět
up again basically simulating the fact
opět znovu simulovat skutečnost
that while simulating somebody being
že při simulaci někoho být
there and unplugging the power and
tam a odpojte napájení a
plugging it back in again 9 times out of
ji znovu zapnete opět 9krát z
10 genius thank you nine times out of 10
10 génius děkuji devětkrát z 10
at 10 it brings it back up that's great
v 10 ho přináší zpět to je skvělé
because but so and why did I do that
protože ale tak je a proč jsem to udělal
well I'm often remoting into my
dobře, často se do mého přetvářím
computers
počítače
in order to do that the internet has to
k tomu, aby internet musel
be up yes if I'm remoting in and the
budu ano, když jsem se odváží a
internet goes down who's there to
internet klesá, kdo je tam
restart the router right yeah in this
restartujte router správně jo v tomto
case the modem then my modem died and
modem pak můj modem zemřel a
the ISP replaced it with the new gigabit
ISP jej nahradil novým gigabitem
modem and I was like yes I got the
modem a já jsem byl jako ano Mám to
gigabit modem it's better it's faster
gigabitový modem je lepší, že je rychlejší
it's yeah right and it did not have the
to je jo správná a to nemělo
same adapter it's a straight 110 volt
stejný adaptér je rovný 110 voltů
into the outlet right into yeah so this
do výstupu přímo do jo, takže tohle
unfortunately is no longer any use to me
Bohužel již není mi k ničemu
but guess what chicken butt that was
ale víš co kuřecí zadek, který byl
just step I have young kids that was
jen krok mám malé děti, které byly
just step one yeah so the next step will
jen krok první jo, takže další krok bude
be the next one
být další
you're like Iron Man you know surest
Jsi jako Železný muž , víš nejistý
right you're gonna know I'll build the
právo budeš vědět, budu stavět
next bigger better faster one right
příště větší lepší rychlejší jeden správně
right I will do that because I like I'm
dobře udělám to, protože se mi líbí
in for the challenge
in pro výzvu
right but you notice what do you notice
dobře, ale všimnete si, co si všimnete
about this you called it a box its Lu
o tom jste jej nazvali boxem Lu
it's a box yeah
to je box, jo
and it's blue because because I being
a je to modré, protože protože jsem
the maker that I am I like things to
tvůrce, že jsem se mi líbí věci
look like a prop device it's a proper
vypadat jako propojovací zařízení , je to správné
device that's it's so I built it myself
zařízení, které je to tak, že jsem ji postavil sám
but it cost me forty five dollars Oh in
ale to mě stálo čtyřicet pět dolarů OH
components I wonder you could do better
komponenty Zajímalo by mě, že byste mohl lépe
that's my time so the inner comprar
to je můj čas, takže vnitřní komprese
biblia I could build it cheaper would be
biblia bych mohla stavět levnější by to bylo
but I built it and it still cost me a
ale postavil jsem ji a stále mě to stálo a
fair bit of money but it was the
spravedlivé peníze, ale to bylo
experience and I learned and I'm
zkušenosti a já jsem se naučil a já jsem
learning to be a maker and money you
učit se být tvůrcem a peníze tě
could buy a hamster that runs in the
mohl koupit křeček, který běží v
wheel am i right
kolik jsem v pořádku
and then just powers the modem all day
a poté modem celý den
right so that's exactly right
doprava tak, aby to přesně to pravé
and that is what we're looking at
a to je to, co se díváme
tonight folks a hamster wheel power no
dnes večer lidé křeček kotouče Výkon žádné
we're not actually go
nejsme skutečně jít
I forgot we changed the you know
Zapomněl jsem, že jsme změnili ty, které víš
vegetarian and there's the whole like
vegetariánský a tam je celý jako
you know yeah I gotta take good care of
víte, že se musím dobře postarat
the animals but what happened is when
zvířata, ale co se stalo, je kdy
when we reveal when we unveiled this
když zjistíme, kdy jsme to odhalili
product yeah a company reached out to me
produkt , který se mi dostal do společnosti
and said hold on we've got just the
a řekla jsem, že máme jen to
thing for you what is that and the
pro tebe co je to a co
company happens to be called are you
společnost se říká, že jste vy
ready for this reset plug
připraven k této zásuvce pro resetování
huh reset plug that's the name that's
huh resetujte konektor, který je ten název
the name of their product anyways now
název svého produktu
the company is called multi net and you
společnost se nazývá multi net a vy
want to be careful as you're looking for
chcete být opatrní, jak jste hledali
that for this device because there are
že pro toto zařízení, protože existují
other devices that look similar they
ostatní zařízení, která vypadají podobně
maybe boast that they might do the same
možná se pochlubit , že by mohli dělat totéž
thing but I've looked this is a
věc, ale vypadal jsem, že je to
fantastically developed device and it's
fantasticky vyvinuté zařízení a to je
patent pending
patentovaný
so you're all good you're yeah this is
takže jste všichni dobře , že jste to jo
like the real deal folks so like then
stejně jako skutečné řešení lidi, tak jako tehdy
the brand name of this particular kind
značku tohoto druhu
of device so what does it do it takes
zařízení, takže co to dělá to trvá
the same kind of premise of what I
stejný předpoklad toho, co já
devised in my device but it makes it
navržen v mém zařízení, ale to dělá
into a 110 power outlet or or otherwise
do zásuvky 110 nebo jinak
so let me show you this okay here is the
tak mi dovolte, abych vám ukázal, že je to v pořádku
reset plug ladies and gentlemen it's
resetujte zásuvky dámy a pánové to je
like actuate should we get into the box
jako bychom se měli dostat do krabice
so this becomes an unboxing video oh
takže se toto stane unboxing video oh
look at this
Podívejte se na to
yeah unboxing of a reset plug it's
jo unboxing reset plug je to
unboxing is my very favorite for this
unboxing je pro mě velmi oblíbený
reason yeah so I mentioned 110 volt but
důvod ano, tak jsem se zmínil o 110 voltů, ale
there are four different versions of
existují čtyři různé verze
this so we've got the Americanized
tak to máme Američan
Canadian version like 110 got the one
Kanadská verze jako 110 dostala ten
that works in Australia in Asia in
která pracuje v Austrálii v Asii v
Europe so you can get resent yeah and
Evropa, takže se můžeš nelíbit jo
and I say that just so that you don't
a řeknu to tak , že ne
think oh well this doesn't apply to me
myslím, že to dobře neplatí pro mě
because it's 110 it's American outlet
protože je to americká zásuvka
well they they have one for everybody so
a oni mají tak jednu pro každého
don't you worry about that so I'm gonna
Nemusíš se o to bát , tak to budu
show you how to set this up and how it
vám ukáže, jak nastavit a jak to nastavit
works okay okay so what this one does is
funguje dobře, takže co to dělá je
it takes my idea and they didn't copy my
to trvá můj nápad a oni nekopírovali mé
idea obviously they are they one up to
myšlenka samozřejmě, že oni jsou jediní
me on pending folks but this is like you
mě čekají na čekající lidi, ale je to jako ty
know I have the the thought that hey
víte, že mám tu myšlenku hej
this would be a cool thing they actually
to by byla skvělá věc, kterou skutečně
are doing this and doing it right it's
dělají to a dělá to správně, že je to
their full-time gig yeah this is so this
jejich plný úvazek, jo, tohle je tohle
is just it plugs in and you plug in your
je to jen zapíná a zapojíte se
modem or or your modem and router
modem nebo modem a směrovač
because you might want to restart both
protože budete chtít restartovat obě
you plug them in via like a power bar or
můžete je připojit přes jako power bar nebo
something like that in like yeah so it's
něco podobného jako v tom jo
so super duper simple to set this up to
takže Super duper jednoduché nastavení to až do
just demonstrate house and
jen ukázat dům a
I'll tell you that the instruction
Řeknu ti to instrukci
manual is very thorough and yet we're
manuál je velmi důkladný a přesto jsme
getting a full unboxing here unboxing
získání úplného rozbalení zde unboxing
folks that's the whole manual oh it's
lidé to je celý manuál oh to je
like it's a plugin I could probably do
jako je plugin, který bych asi mohl udělat
this yeah you want to take a look I just
to jo, chcete se podívat jen já
want area so we're gonna plug it in
chceme oblast, takže ji budeme připojovat
we're gonna set it up we're gonna see
nastavíme to, co uvidíme
what happens here now all I have to do
co se teď stane, co teď musím udělat
with this device is plug it into power
s tímto zařízením je zapojte do napájení
it lights up and it's waiting for
se rozsvítí a je čeká
commands or something to be plugged into
příkazy nebo něco, do něhož se má připojit
it so I don't have a modem that I can
to tak nemám modem, který mohu
just turn off right here right now
právě vypněte přímo tady
because then we lose access to the show
protože pak ztratíme přístup k přehlídce
and you're gonna miss out on everything
a vy zapomenete na všechno
that we teach you so what I did bring
že vás učíme tak, co jsem přinesl
with me Henry accidents every single
se mnou Henry nehody každý
show we do something where I need to buy
ukázat, že děláme něco, co potřebuji koupit
a thing you want to lamp okay ladies and
věc, kterou chcete osvětlit dámy a
gentlemen this is so we've got light
pánové, je to tak, že máme světlo
right okay so what were what we're
v pořádku, takže co jsme to byli
imagining here is that this illuminated
představit si, že tohle je osvětlené
object over here that Sasha so badly
objektů sem, že Sasha tak špatně
wants is our modem okay so if the modem
chce je náš modem v pořádku, takže pokud modem
were if the power was cut on the modem
byly, pokud by došlo k přerušení napájení modemu
it would look like that and then the
to by vypadalo takhle a pak
power comes back on and it's actually
moc se vrací a je to skutečně
going to be you know powered back on
budeš vědět, že jsi poháněn zpět
okay so what I'm gonna do is I'm gonna
Dobře, tak to, co udělám, je to
get over here on my computer and we're
přejděte sem na můj počítač a my jsme
gonna show you how this is set up so I'm
ukážu vám, jak je to nastaveno, takže jsem
gonna switch over to my computer here
Bude přepnutí do počítače zde
for you so this is my Wi-Fi router and
pro tebe je to můj router Wi-Fi a
I've set up a demo Wi-Fi access it's so
Zřídil jsem demo Wi-Fi přístup, je to tak
clever Henry how they've done this
chytrý Henry, jak to udělali
because mine it has to be plugged into a
protože můj musí být zapojen do a
router with some software running and
směrovač se spuštěným softwarem a
that kind of stuff those came on because
takové věci, které přišly, protože
it's saying it's restarting over and
to říká, že je to znovu a znovu
over because there's no internet right
protože nemáte právo na internet
now ah yeah so how this one works it's
teď ah jo, tak jak to funguje to je
different it actually connects to my
jinak to vlastně spojí s mým
Wi-Fi router Wow
Wi-Fi směrovač Wow
well I got an actual wireless device yes
dobře mám skutečné bezdrátové zařízení ano
and if and it was that simple to set up
a kdyby to bylo tak jednoduché nastavit
I just plugged it into the wall or to my
Jen jsem ji zapojil do zdi nebo do mého
UPS or to my power bar so with that it's
UPS nebo na můj výkonový panel, takže je to tak
can it's trying to connect to my router
může se pokoušet připojit se k mému směrovači
and if the internet is down
a pokud je internet mimo provoz
it will Reese restart the power to
bude Reese restart napájení
whatever's plugged into it being my
co je připojeno k tomu, že je moje
modem in my router right
modem v routeru správně
my roommates gonna love this and here's
moji spolubydlící to budou milovat a tady
why I have to tell you okay
proč ti musím říct dobře
we have internet upstairs and downstairs
máme internet nahoře a dole
we have the basement apartment upstairs
Máme podzemní apartmán nahoře
perfect yeah remember we have device
dokonalé jo, pamatujme, že máme zařízení
downstairs we have the router where the
v přízemí máme router, kde je
home we're not always home and the
doma nejsme vždy doma a
internet goes down okay all right all
internet jde dolů v pořádku
right so this is my Wi-Fi demo Wi-Fi
tak to je moje Wi-Fi demo Wi-Fi
okay so what I'm gonna do is I'm simply
Dobře, tak to, co udělám, je prostě
going to push a button on the device
stisknutím tlačítka na zařízení
there's one button that's how easy it is
existuje jedno tlačítko, které je tak snadné
the lamp just turned off okay and I just
lampa jen vypnutý v pořádku a já jsem
hold that in for five seconds and then
si myslí, že za pět sekund a poté
let go and then back at my computer if I
nechte jít a pak zpět na můj počítač, pokud já
check for wireless access points mm-hmm
zkontrolujte bezdrátové přístupové body mm-hmm
they're reset plug setup just popped up
jsou resetované zásuvné moduly, které se právě objevily
did you see that it happened just as I
viděl jste, že se to stalo stejně jako já
brought it up so I'm gonna click on that
přivedl ji tak Budu klikněte na to
and I'm gonna connect so it basically
a budu se připojit tak, že to v podstatě
has created its own hotspot for me okay
vytvořil vlastní hotspot pro mě v pořádku
now I wanted you to see this my Wi-Fi
teď jsem chtěl, abyste viděl toto mé Wi-Fi
set up just so you see that my Wi-Fi is
nastavit tak, aby viděli, že je moje Wi-Fi
called demo Wi-Fi okay so now I am
demo Wi-Fi dobře, takže teď jsem
actually connected to the reset plug
skutečně připojen k resetovací zástrčce
okay light just came back on because
dobře, světlo se právě vrátilo, protože
it's still trying to reconnect so now
je to stále pokouší připojit, takže teď
I'm gonna go to 10.1.1.1 in my browser
Chystám se do prohlížeče 10.1.1.1
now that I am connected to the reset
teď, když jsem připojen k resetování
plug I believe I am no I've disconnected
konektor Jsem přesvědčen, že nejsem, že jsem se odpojil
well here it is okay there it is again
tady je to v pořádku, že je to znovu
I lost my connection there maybe I
Ztratil jsem tam své spojení možná já
pushed it twice so let's reconnect
dvakrát ho zatlačili, takže se znovu připojme
always double D yeah I tend to do this
vždy dvojité D jo, mám tendenci to dělat
there we go
tam jdeme
so it's created a hot spot at 10.1.1.1
takže je vytvořen hot spot na 10.1.1.1
and it has DHCP so as soon as I connect
a má DHCP, jakmile se připojím
to it on its Wi-Fi with no password or
k němu na svém Wi-Fi bez hesla nebo
anything it's going to give me access to
všechno, co mi dává přístup
the to the interface and I'll just
na rozhraní a já to prostě
mention now you wonder well if it has no
zmínit se nyní, že se divíte dobře, pokud nemá
password where's the security in this I
heslo, kde je bezpečnost v tomto I
have to physically push that reset
muset fyzicky tlačit reset
button in order to activate the internal
Tlačítko aby došlo k aktivaci interní
component that allows a Wi-Fi connection
který umožňuje připojení Wi-Fi
it's connected now so unless I've
je to teď spojeno , pokud nemám
clicked on unless I push that button
kliknul jsem, dokud nestlačím toto tlačítko
it's not gonna let me do that
to nebude dovolte mi, abych to udělal
it says no internet but I am connected
to říká žádný internet, ale já jsem spojen
obviously there is no internet but you
samozřejmě neexistuje internet, ale vy
notice that 10.1.1.1 has changed it's no
Všimněte si, že 10.1.1.1 změnil, že není
longer not found it's asking me for my
už nenašla, že se mě ptá mého
Wi-Fi setup ah ok so back at my router
Wi-Fi nastavení ah ok, takže se na můj router
you remember it was called demo Wi-Fi
pamatujete, že se říkalo demo Wi-Fi
now this is case sensitive so I need to
teď to je malá a velká písmena, takže musím
enter that exactly as it is okay you
zadejte to přesně tak, jak je to v pořádku
notice that it came up there that's just
Všimněte si, že to přišlo až tam, že to prostě
because I've tested this in the past and
protože jsem to zkoušel v minulosti a
I know that it works my password this is
Já vím, že to funguje moje heslo jedná
the actual password for the wireless
skutečné heslo pro bezdrátové připojení
device the wireless service the the
zařízení bezdrátovou službu
Wi-Fi your router your my wireless
Wi-Fi směrovač můj bezdrátový
connection guy so I'm telling it now I'm
připojit chlap, takže to říkám teď
connected into it but I'm telling it how
do ní se připojuje, ale říkám to jak
to connect to my actual so when I
připojit se k mému skutečnému, takže když jsem
disconnect from it it's gonna know hey I
Odpojte se od toho, že to budu vědět hej já
can connect your router nicely Sneaky's
můžete připojit váš router pěkně Sneaky's
yes okay so I'm gonna enter my password
ano, v pořádku, takže jsem chtěl zadat své heslo
here super secure and you can give it a
zde mimořádně bezpečná a můžete ji může dát na
nickname if you want I'm gonna explain a
přezdívka, jestli chceš, vysvětlím to
little bit about that but okay so outage
trochu o tom, ale v pořádku tak výpadek
wait time how long does this thing have
počkejte, jak dlouho tato věc má
to be down how long does it have to lose
musí být dole, jak dlouho trvá, než ztratit
connectivity to the internet before it
připojení k internetu před ním
thinks internet is down I'm gonna say
si myslí, že internet je dole řeknu
two minutes for the sake of the
dvě minuty v zájmu
demonstration because we don't want to
demonstrace, protože nechceme
wait five just to demonstrate it for you
Počkejte pět, abyste to dokázali
how long do you want your modem and your
jak dlouho chcete svůj modem a váš
router and whatever else is plugged into
směrovač a vše co je připojeno
the reset plug to be off for before it
resetovací zástrčku vypněte dříve
turns back on you can said that thirty
otočí se zpět , můžete říct, že třicet
seconds if you want to be absolutely
sekundy, pokud chcete být naprosto absolutní
sure but five seconds for the sake of
jistě, ale pět vteřin kvůli
our demo is good and I'm gonna submit
naše demo je dobré a já se chci podřídit
that now it's sent set up is complete
že je nyní odesláno nastavení je dokončeno
it's done and it is actually going to
se to dělá, a to je vlastně bude
restart did I have it up there on the
restart jsem se tam dostal tam na
screen you did okay fantastic good I
obrazovka jste udělali dobře fantastické dobré já
looked up it so the light turned off
vzhlédl tak, aby světlo vypnulo
imagine that's your modem okay so now
představte si, že je váš modem v pořádku, takže teď
it's going to come back up and it's
to se vrátí a je to
going to connect to my internal Wi-Fi
připojit se k mému internímu Wi-Fi
which has internet so it's going to be
který má internet, takže to bude
able to now communicate with the
schopný nyní komunikovat s
Internet and it's going to say oh good
Internet a bude to říkat dobře
let's keep the power going there it is
zůstaňme tu moc tam
my modem just came back on modem is
můj modem právě se vrátil na modem je
connecting DHCP is happening and this
připojení DHCP se děje a tohle
device is trying to access that Wi-Fi
zařízení se pokouší o přístup k této síti Wi-Fi
connections that I just set up I'm done
spojení, která jsem právě nastavila jsem hotovo
that's it that's it yeah as long as I've
to je to, že jo, tak dlouho, jak jsem
got my modem and my router plugged into
dostal můj modem a router připojen
that that are reset plug it's now doing
že to je resetovací konektor, který teď dělá
its thing you're all set I like it do we
jeho věc, kterou jste si vybrali, se mi to líbí
take it to the next level and actually
přejděte na další úroveň a ve skutečnosti
test this thing can we see this other
testovat tuto věc , vidíme tohle druhé
power cord here yes that's the internet
napájecí kabel tady ano, to je internet
connection when I pull that power cord
připojení, když vytáhnu tento napájecí kabel
the internet is going to go down here
internet bude tady dolů
right when that happens if the reset
vpravo, když k tomu dojde, pokud resetujete
plug does what it is supposed to do
zástrčka dělá to, co má dělat
we're gonna see this light turn off for
uvidíme, že toto světlo zhasne
five seconds and come back on are we
pět sekund a vrátíme se zpět
ready power still on right modems still
připraveno napájení stále na správných modemách
going it's still trying to connect maybe
že se stále snaží připojit možná
the maybe the the Internet has gone down
možná že internet klesl
momentarily somebody's working out at
na okamžik někdo pracuje na
the road and they just are adjusting
na silnici a právě se přizpůsobují
wires internet is down oh it's coming
dráty internet je dole oh to přijde
back up reset plug is not doing anything
záložní zástrčka resetování nedělá nic
but if it's down for two minutes
ale pokud je na dvě minuty
consecutively because that's the setting
následně proto, že je to nastavení
that we set so if we can carry a
že jsme nastavili tak, pokud budeme moci nést
conversation for two full minutes here
konverzace po dobu dvou plných minut
right we should see that the reset plug
měli bychom vidět, že resetovací zástrčka
is going to say there's no internet here
se chystá říct, že tady žádný internet
yeah let's power off right this is 100
jo, vypneme tohle je 100
percent just for like routers with Wi-Fi
procent jen pro podobné směrovače s Wi-Fi
right oh who doesn't have Wi-Fi in their
vpravo, kdo nemá v jejich síti Wi-Fi
house this is powers back on its try now
dům je to pravomoc zpět na jeho pokus
it's given power back to the modem just
to je dáno moc zpátky do modemu jen
like I had unplugged it for five seconds
jako jsem ji odpojil na pět sekund
and plugged it back in and it's trying
a zapojil ji zpět a snaží se
to reconnect to the internet now so now
znovu připojit k internetu nyní
I haven't plugged it back in so it's
Nenašel jsem ho zpět, takže je to tak
gonna keep retrying and if it does not
bude se opakovat a pokud se tak nestane
have internet now it's got a five minute
mít internet nyní má pět minut
window right so internet does not now
Okno vpravo, takže internet nyní není
come back within the next five minutes
vrátí se během dalších pěti minut
it will power off again it will power
bude opět vypnuto, bude napájeno
cycle because maybe there is work being
cyklus, protože možná existuje práce
done in the area
provedeno v oblasti
something happened and so it's going to
co se stalo, a tak to bude
just leave the power on for five minutes
jen nechte zapnout napájení po dobu pěti minut
like so smart if it has a connection to
jako kdyby měl nějaké spojení
the Internet and through that Wi-Fi
na internetu a přes Wi-Fi
connection it would just keep the power
spojení by jen udržet sílu
going 24/7 for you that's called the
pro vás 24/7, která se nazývá
reset plug you can pick one up at cat5
resetujte konektor, který si můžete vybrat na kat5
dot TV / reset plug it's one of those
dot TV / reset plug, je to jedna z nich
things that's like before Internet still
věci, které jsou předtím, než je Internet stále
down Internet's still down so it knows
Internet je stále ještě dolů, takže ví
that and it's coming back up so it just
to se vrátí, takže to prostě
power cycled the modem and it's waiting
Napájecí modem přecházel a čekal
for the Internet to come up that's why
pro internet, aby přišel, to je důvod
that happened I just plugged it in so it
to se stalo, že jsem ji zapojil tak, aby to
takes a few minute you know how Internet
trvá pár minut, víte jak internet
is takes a few minutes to to come back
trvá několik minut, než se vrátíme
up so much there you have it I have a
tak tam to máte Mám
question sure and it might be an odd one
otázka určitě a to by mohlo být zvláštní
but can I set it up using my phone Wi-Fi
ale mohu jej nastavit pomocí telefonu Wi-Fi
there there wouldn't be any reason why I
tam by nebyl žádný důvod, proč jsem
couldn't right well your phone is
nemůže být správně v telefonu
accessing your home Wi-Fi right so then
přístup ke svému domovskému Wi-Fi pravému
yes yes okay so the router at home is
ano ano dobře, takže směrovač doma je
the one that is providing the Wi-Fi to
ten, který poskytuje Wi-Fi
you right so I can change that you can
ty pravdu, takže mohu změnit to, co můžeš
set it to use that right but can you use
nastavte ji tak, abyste mohli používat toto právo, ale můžete jej použít
your phone to configure this device yes
v telefonu nastavit toto zařízení ano
yes you don't even need an app because
ano, nemusíte ani aplikaci potřebovat, protože
when I pull up my Wi-Fi on my phone okay
když vytáhnu Wi-Fi na svém telefonu v pořádku
I'm gonna see the reset plug set up
Uvidím, že resetovací zástrčka je nastavena
Wi-Fi hotspot and then I can bring out I
Wi-Fi hotspot a pak si mohu dovolit
can bring it up that way so yes I could
může to způsobit tak , že ano ano
do that okay good for sure okay I don't
dělám to dobře dobře, určitě v pořádku nemám
think yeah or whatever my computer
myslíte, že jo nebo cokoli mého počítače
somehow doesn't you have Y by Y yo
nějak není jste Y Y. yo
that's right but is here's the thing so
to je správné, ale tady je to tak
your thought is that if I don't have
vaše myšlenka je, že pokud nemám
Wi-Fi on my computer I can't configure
Wi-Fi v počítači nemohu nakonfigurovat
the Wi-Fi for this device right so it is
Wi-Fi pro toto zařízení je tak správné
true that you would not be able to
pravda, že byste nebyli schopni
connect to this device to configure it
připojte se k tomuto zařízení a nakonfigurujte jej
so that makes absolute sense from your
takže to dělá absolutní smysl od vašeho
computer right but you could use your
počítač správně, ale můžete použít své
phone to connect to that reset plug
pro připojení k této zásuvce pro resetování
Center effect SSID go to 10.1.1.1 on my
SSID středového efektu přejděte na můj 10.1.1.1
phone
telefon
change the access the SSID and the
změnit přístupový SSID a
password for your internal home Wi-Fi
heslo pro vnitřní domácí Wi-Fi
right you use on your phone right and
správně používáte v telefonu správně a
then save it and it will connect to that
pak ji uložte a bude se k němu připojit
perfect yes okay yeah I use the laptop I
dokonalý ano ok yeah Používám notebook I
understand
rozumět
my laptop's raise instrum yeah my laptop
moje laptop je zvýšit instrum yeah můj laptop
stays at the studio and then my home
zůstává ve studiu a pak v mém domě
computer is hardwired in yes right and
počítač je pevně připojen ano ano a
so we don't have why would you access
tak proč bychom neměli přístup
that so that's where yes absolutely I
že to je to, kde ano absolutně já
use your phone use your tablet your
používat svůj telefon používat svůj tablet váš
anything else you want to know about
cokoli jiného chcete vědět
that device let us know email live at
toto zařízení dejte nám vědět email na adrese
category-five dot TV quickly I mentioned
kategorie-5 dot TV rychle jsem se zmínil
that some of the extra settings that are
že některé další nastavení, které jsou
in the interface they're being able to
v rozhraní , které jsou schopni
give it an alias for example now there
dát alias například teď
is a commercial app that you can use
je komerční aplikace, kterou můžete použít
that allows you to control multiple
který vám umožní ovládat více
reset plugs this is perfect for someone
resetujte konektory, což je pro někoho ideální
who say has multiple properties and
kdo má více vlastností a
wants to be able to look and monitor all
chce být schopen vypadat a sledovat všechny
of the internet connections at these
internetových připojení k nim
properties ok perfect so you can through
vlastnosti ok perfektní, abyste mohli projít
that app that costs just 2 dollars a
ta aplikace, která stojí jen 2 dolary a
month you have access to being able to
měsíc máte přístup k tomu, abyste byli schopni
monitor them see their uptime status see
sledovat je vidět jejich stav uptime vidět
their historical uptime probably check
jejich historické uptime pravděpodobně zkontrolovat
them on and off you can turn them off
zapnout a vypnout je můžete vypnout
and on again from a remote location
a opět ze vzdáleného místa
through your internet connection right
přes připojení k internetu správně
so all these things are part of that
takže všechny tyto věci jsou součástí tohoto
commercial app so you can that therefore
komerční aplikace, takže můžete, že proto
that's why you can give them a nickname
proto jim můžete dát přezdívku
you can call this one studio D and you
můžete volat toto jedno studiové D a
can call the other one home and so on
může zavolat druhou doma a tak dále
and so forth so check it out it's cat 5
a tak dále, tak zkontrolujte, že je to kočka 5
TV / reset plug keep your devices
Zásuvka pro TV / reset udržujte vaše zařízení
connected all the time with reset button
po celou dobu spojení s tlačítkem Reset
[Music]
[Hudba]
[Applause]
[Potlesk]